Bienvenid@ a nuestra pequeña y modesta aplicación ("Entre comillas verdaaaad....!")

Para poder correr la aplicación Java debes compilar la clase principal(La clase "Virus")
con las sentencia desde Símbolo de Sistema y debes llegar a la raíz en donde está la carpeta
la aplicación,por ejemplo si está en El Escritorio 

1-)  C:\ Documents and Settings\Administrador\cd Escritorio
2-)  C:\ Documents and Settings\Administrador\Escritorio\cd Virus
3-)  C:\ Documents and Settings\Administrador\Escritorio\Virus\javac -cp .;JTattoo.jar Virus.java  
4-)  C:\ Documents and Settings\Administrador\Escritorio\Virus\java -cp .;JTattoo Virus


Recuerda que debes tener instalada la plataforma JAVA y si quieres aprender  sobre la 
lógica de nuestra aplicación y lagras hacerlo eres Anormal, porque esos códigos son peor que un
verdadero laberinto y sólo las tres personas que  la creamos le podemos entender.

Created by:
1. Elvin Gregorio Loáisiga Mendoza.
2. Marcos Michael Rodríguez Chavarría.
3. RobertO Carlos Rodríguez Castellón.